# 기능 목록

## 입력

- [x] 방문 날짜 입력받기
  - `12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)`
- [x] 메뉴와 개수 입력받기
  - `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)`
- [x] 입력 받는 기능을 추상화하는 `InputView` 객체 구현

<br/>

## 출력

- [x] `안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.`
- [x] `12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!`
- [] 주문 메뉴 출력
- [] 할인 전 총주문 금액 출력
- [] 증정 메뉴 출력
- [] 혜택 메뉴 출력
- [] 총혜택 금액 메뉴 출력
- [] 할인 후 예상 결제 금액 출력
- [] 12월 이벤트 배지 출력
- [x] 출력 기능을 추상화하는 `OutputView` 객체 구현

<br/>

## Parser

- [x] 입력받은 메뉴를 파싱
- [x] 입력받은 메뉴 이름을 토대로 카테고리를 파싱하여 반환

## 메뉴

- [x] 메뉴 객체 생성
- 메뉴 객체를 상속받는 아래 객체 생성
  - [x] 메인
  - [x] 디저트
  - [x] 에피타이저
  - [x] 음료

<br/>

## 주문

- [x] 입력받은 메뉴를 토대로 메뉴 객체 배열 생성 (메인, 에피타이저, 디저트, 음료)
- [x] 주문한 메뉴를 출력 형식으로 포맷팅

<br/>

## 할인

### 크리스마스 디데이 할인

- 이벤트 기간: `2023.12.1 ~ 2023.12.25`
- [] 1,000원으로 시작하여 날마다 할인 금액 100원씩 증가, 총주문 금액에서 할인
  - (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)

<br/>

### 이외 할인

- 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.31

- [] 평일(일요일~목요일)에는 `디저트 메뉴`를 메뉴 1개당 `2,023`원 할인
- [] 주말(금요일, 토요일)에는 `메인 메뉴`를 메뉴 1개당 `2,023`원 할인
- [] 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 `1,000`원 할인 (`매주 일요일 + 25일`)
- [] 할인 전 총주문 금액이 `12만 원` 이상일 때, 샴페인 1개 증정
- [] 할인 금액은 `-`로 시작

<br/>

## 영수증 빌더

- 날짜, 메뉴, 총주문 금액을 확인하여 할인 객체 배열 생성
- [x] 크리스마스 이벤트 여부 확인
- [x] 특별 할인 여부 확인
- [x] 주말 할인 여부 확인
- [] 주중 할인 여부 확인
- [] 증정 메뉴 여부 확인

## 영수증

- [] 할인 전 총주문 금액 생성하기
- [] 혜택 내역 생성하기
- [] 총혜택 금액 생성하기
- [] 할인 후 예상 결제 금액 생성하기
- [] 이벤트 배지 생성하기
- [] 증정 메뉴 여부 생성하기

<br/>

## 배지

- [] 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타

<br/>

## 날짜

- 일(day)를 입력받아 아래 여부를 확인
- [x] 일요일과 25일인 경우 확인
- [] 1 ~ 25일이면 크리스마스 디데이 여부 확인
- [] 평일인 경우(일~목) 평일 여부 확인
- [] 주말인 경우(금,토) 주말 여부 확인

<br/>

## 주의 사항

- [] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력

<br/>

## 예외처리

- [x] `"[ERROR]"`를 맨 앞에 첨부하는 것을 추상화하기 위한 클래스 구현

### 방문 날짜

- [x] 방문할 날짜가 `1 ~ 31` 이하의 숫자(자연수)가 아닌 경우
  - `"[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."`

<br/>

### 메뉴 주문

- [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)
  - `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."`
- [x] 메뉴 개수가 20개가 넘어가는 경우
  - `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."`
- [x] 메뉴 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우
  - `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."`
- [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
  - `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."`
- [x] 음료만 주문하는 경우
  - `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."`
- [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."`
- [] 총 주문 금액이 10,000원 이하인 경우
  - 정상 동작하나 이벤트 적용 X
